Как хорошо вы знаете своё дело?
Пока тикают часы, посмотрите, как быстро вы сможете выявить уязвимости и доставить полезную нагрузку.

Не ломайте платформу
Не атакуйте бэкенд инфраструктуры

Играй честно с другими
Не атакуйте других участников, участвующих в CTF.

Не используйте брутфорс
Не используйте брутфорс для отправки флагов

Будьте честными
Не обменивайтесь флагами или руководствами/подсказками с другими игроками

Соблюдайте условия использования
Не нарушайте условия использования

Не устраитвайте DDoS атаку на задания
Не пытайтесь устроить DDoS атаку на задания или совершать действия, которые могут к этому привести.
Например, не используйте брутфорс или автоматизированные инструменты с множеством потоков.

Какой крайний срок?
Квалификационные отправки должны быть завершены до 15:00 по восточному времени в день мероприятия.

ЗАПРЕЩАЕТСЯ
- Играть в Jeopardy, как будто это Attack-Defense: удалять флаги, выводить из строя игровые задания. Организаторы обеспечивают, чтобы это не получалось, однако где-нибудь обязательно ошибутся. Вместо того чтобы злоупотребить ошибкой, сообщите о ней.
- Помогать другим командам или самим клянчить помощь. Это соревнование — пусть каждый покажет, на что он способен.
-Мешать организаторам: нагружать сервисы большим объемом трафика, троллить и флудить в чате, регистрировать фейковые команды.

ПООЩРЯЕТСЯ
- Решать задания любым способом: гуглить, применять готовые инструменты, изобретать собственные, находить не задуманные авторами решения.
- Быть хакером в настоящем значении этого слова: настолько хорошо разобраться в системе, что суметь сделать с ней что-то необычное.
- Проявлять вершину собственных умений и получать от этого удовольствие.



Capture The Flag
CTF — это соревнования по спортивному хакингу: как олимпиадное программирование, но в информационной безопасности. Команды получают набор заданий на криптографию, анализ скомпилированного кода, веб-уязвимости, расследование инцидентов, и т.д. — на все те направления, с которыми работают профессионалы-безопасники.

В каждом задании перед командой стоит цель: например, найти уязвимость на специально подготовленном сайте и извлечь пароль администратора из базы данных. Успешно решив задание, команда получает флаг — секретную строчку вида PODLODKA{'TEST_FL4G}'}. Команда отправляет флаг в проверяющую систему и получает очки. Побеждает тот, кто набрал больше очков.

Чтобы выигрывать в CTF, нужно хорошо разбираться в компьютерных системах и технологиях.


Какие задания будут?
Вам предстоит выбрать лигу, собрать или войти в готовую команду и начать решать задания таинственного Гиперкуба. Побеждает тот, кто наберет больше всего очков.

Участников ждут задания на веб-безопасность, безопасность мобильных приложений, инфраструктуры, криптографию и общие задания на хакерский кругозор и смекалку.

За правильные решения участники будут получать ачивки и очки. При решении задания вы получаете флаг — секретную строчку вида tctf{71nKoFF_c7F}. Чтобы вам засчитались баллы, отправляйте флаг на странице задания. Победят команды, которые наберут максимум очков. Если команды набрали одинаковое количество баллов, победителем станет та, что раньше сдала свое последнее задание.



Что нельзя делать?
Участникам нельзя:

удалять флаги и выводить из строя игровые задания. Организаторы позаботились о том, чтобы все работало без сбоев, но случиться может всякое. Если вы нашли у нас ошибку, сообщите о ней. Для этого нужно написать нам в Телеграм;
помогать другим командам и запрашивать у них помощь;
пользоваться помощью участников, не зарегистрированных в вашей команде на платформе;
нагружать сервисы большим объемом трафика, регистрировать фейковые команды, флудить в чате — в общем, мешать организаторам.
Все остальное — можно. Ищите нестандартные решения, используйте любые доступные инструменты и получайте удовольствие от процесса!
